ကျွန်တော်တို့ဟာ ပင်လယ်နက်ဆီ
ငုပ်ဆင်းတော့မှာဖြစ်ပြီး
ဒီလောက်လှပတဲ့ အခွင့်အလမ်းရှိခဲ့သူတိုင်းဟာ
ငုပ်ဆင်းရာမှာ နှစ်နာရီခွဲ
လောက်ကြာတာ သိပါတယ်၊
ဒါဟာ တကယ့်ကို ပိန်းပိတ်အောင်
မှောင်တဲ့ ကမ္ဘာတစ်ခုပါ။
ခင်ဗျားတို့ ဖော်ပြမရနိုင်တဲ့
အဆန်းကျယ်ဆုံး တိရိစ္ဆာန်တွေကို
ပြတင်းပေါက်က မြင်ဖူးပါတယ်။
ဒီမှိတ်တုတ်မှိတ်တုတ်အလင်းတွေ၊
ပိုးစုန်းကြူးတွေလို ဇီဝအလင်း ကမ္ဘာတစ်ခုပါ။
Dr. Edith Widder အခု သူမဟာ အဏ္ဏဝါ
သုသေသနနဲ့ ထိန်းသိမ်းရေး အဖွဲ့အစည်းမှာ
ကင်မရာတစ်လုံးနဲ့ စိတ်ကူးရနိုင်ခဲ့တာက
ဒီမယုံနိင်စရာ သတ္တဝါ
တစ်ချို့ကို ရိုက်ယူနိုင်ပြီး
ဒီ စခရင်ပေါ်မှာ ခင်ဗျားတို့ မြင်နေတာတွေပါ။